Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Con billetes falsos tan buenos,
Podríamos hacer dos o tres carreras.
Sabemos quién eres.
Son dólares reales.
Cargarlos.
Tía, ¿qué te pasa?
No te encuentras muy bien hoy.
¿Crees eso?
Estoy bien.
Tus billetes de yuanes falsos.
La noticia se ha extendido incluso al continente.
Tus facturas llaman a todos los peces al estanque.
Apenas llego a fin de mes
ya que los materiales son muy caros.
Hagamos un recorte del 10% esta vez.
Suhyun, sabes...
Apuesto a que no aprendiste por tu cuenta.
La falsificación, quiero decir.
¿No te enseñó el Maestro Yang?
-Así es.-
Chica,
Tu rímel está corrido.
Ni siquiera llevo maquillaje.
Chica.
Voy al baño...
¡Detente ahí!
Maldita sea.
¡Han Suhyun!
¡Mover!
¿No estás aquí?
Vamos.
Déjalo ir. ¿Quién eres?
- Ahí está.
- Una extranjera...
¡Oye, tú! ¡Extranjero!
¡Vuelve, punk!
¡Detener!
Estás loco.
¿A dónde me llevas?
Dar vueltas nos atrapará.
No es lo que piensas. Sígueme.
- Pero...
- Sígueme.
Dame una habitación
¡Dios mío, tu coreano es bueno!
¡Es urgente! ¡Rápido!
Está bien, te entiendo.
La mejor habitación para el amor...
¡Apresúrate!
Bueno, pues sube las escaleras.
Los hombres que te perseguían
están ahora en este motel.
Cámbiate a eso.
Quiero decir...
¿Dónde conseguiste esto?
¿En serio me preguntas eso ahora?
¿Qué demonios?
¿Quién eres?
¿A mí?
Tu salvador.
Si no puedes confiar en mí,
Estás solo.
No te detendré.
¿Sois realmente detectives?
He tenido que lidiar con farsantes últimamente.
Somos de la Unidad de Delitos Graves de Seúl.
¡Mira esto!
Bien.
"¿Teniente?"
¿Qué es lo que ocurre aquí?
¡No puedes derribar mi puerta!
- Santo cielo.
- Caramba.
¿Dónde está la llave de repuesto?
¿para la habitación 302?
Apresúrate.
Actúa con normalidad.
Mírame como si me quisieras.
Tienen una habitación.
La gente siempre hace eso aquí.
Por Dios.
Hace calor.
De todos modos, ¿quién carajo eres tú?
¿No deberías agradecerme
antes de preguntarme eso?
Hace mucho que no corro tan rápido.
Me muero de hambre.
¿Hay algún buen lugar para tomar sopa para la resaca
por aquí?
¿Estas bromeando?
Después de una hazaña como esa,
Me debes una buena comida.
¿Bien?
Incluso conduces un camión.
¿He cogido un modelo?
¿O es solo el atuendo?
Todavía no me has dicho
quién eres.
Dime por qué la policía
te persiguió primero.
Debes tener tus razones.
A veces,
Pueden suceder cosas inesperadas en la vida.
Afortunadamente,
Tú y yo nos enredamos.
¿Nos hemos conocido en algún lugar?
¿Me estás coqueteando ahora mismo?
Como si fueras demasiado bueno para mí.
¿Hasta dónde tenemos que llegar
para conseguir comida?
Estoy tan lleno
¿Qué? ¿Ya terminaste?
Debo haber corrido demasiado.
No tengo ganas de comer.
Con respecto al favor que te hice hoy,
Me debes más que esta sopa caliente.
Nombre, Han Suhyun.
Nacido en 1887-8, Sui-dong, Seúl.
Tu madre abandonó a tu padre enfermo,
a quien había estado cuidando.
Te mudaste a un barrio pobre de Poi-dong, Seúl,
cuando tenías ocho años.
Tu padre murió cuando tenías
12 años.
Te lo pregunto de nuevo ¿quién eres?
He oído hablar de su billete de yuan falso
con el diseño perfecto.
Está impreso en papel de primera calidad con
marcas de agua intrincadas y un holograma.
He oído que están circulando
en el continente y en Macao.
Es por eso
Robé tus datos
y vine a Corea
para observarte durante 15 días,
para ver si haríamos un buen equipo.
En otras palabras,
para ver si eres el tipo de talento
Vale la pena explorarlo.
Viniste a la persona equivocada.
Yang Chuljin se convirtió en parte de tu familia cuando
lo conociste por casualidad a los 18 años.
Es un maestro falsificador
que tiene una hija llamada Yeon.
Los cuidas
como si fueran tu propia familia.
Incluso estás intentando saldar
la deuda del Maestro Yang.
al lanzarse a la falsificación de billetes.
Gracias a él,
Encontré un profesional
que me traerá dinero.
¿Qué carajo quieres
de mí?
Seas grande o pequeño,
solo eres un pez en el mundo del crimen.
Para tu familia
que no comparte sangre,
- No me hables como si lo supieras.
- Estoy segura que hablas en serio.
Luego, hazlo a lo grande y límpiate las manos.
Sabes,
No importa lo bueno que sea el plan.
Si el técnico dice que no,
lo dejas caer.
Ese es el procedimiento estándar,
pero es de mala educación no al menos
escuchar la propuesta.
¿Listo?
Dame
Sólo un minuto para hablar.
Quiero billetes de cien dólares.
Imprima 300.000 billetes.
Tomaré los 30 millones de dólares falsos.
y cambiarlos todos a dólares reales.
Será igual
hasta 30 mil millones de wones.
Tomaremos cada uno la mitad.
Se necesita un cierto tipo de persona
para ser un criminal.
Acepta una gran victoria y márchate.
Harías cualquier cosa por el Maestro Yang.
Pagar todas sus deudas,
y vivir felices para siempre.
Come y compra lo que quieras.
¡Papá! ¡Suhyun! ¡Vamos a comer!
¿Dónde están?
¡Papá, los fideos se van a ablandar!
¿Por qué nunca contestan?
¿Treinta millones de dólares
en dinero falso?
Estoy bastante ansioso
al verte vender los diseños en el extranjero.
Eso está fuera de nuestro alcance.
El tipo es un desconocido.
¿Cómo puedes aceptar su oferta?
No hace daño
simplemente escucharlo.
Deberíamos
alejarnos por completo
y empezar de nuevo desde cero.
¿Y luego qué?
¿Qué hay de tu medicación? ¿Y tu cirugía?
Si no te operas de la pierna
puedes quedar paralizado.
¿Cómo puedo quedarme sentado y observar sabiendo eso?
Tienes toda la vida
por delante. No puedo arriesgarme.
¿Qué pasa con tu deuda?
¿ De tomar prestado cada centavo que pudiera
para su negocio de barcos de pesca?
¡Olvídate del director!
Estás acumulando 100 millones de wones al año
solo en intereses.
En serio...
¿Alguien quiere ramen?
¡Sí!
- ¿Suhyun?
- Claro.
- ¿Papá?
- Vamos.
-Claro.
-Date prisa, vámonos.
- Está bien.
- Los fideos se están ablandando.
¡Eso es todo!
- ¿No se ve bien?
- Se ve bien.
Lindo.
¿No es genial?
Sí.
Espera, ¿cocinaste
un paquete por persona otra vez?
- Sí.
- Si lo vas a cocinar bien,
¡Te dije que hicieras fideos extra!
De todas formas, ¡no hay nada mejor que el ramen a altas horas de la noche!
Vamos a ver.
No he terminado ni la mitad.
No puedes llevártelos todos.
Conseguí mucho
con los palillos.
Ya sólo queda un bocado.
Vamos.
Toma un poco.
-Lo haré.
-Adelante.
¿Debería hacer más?
Cocina seis paquetes.
¡Date prisa y hierve el agua ya!
- ¿Seis?
- Sí, haz más.
Hola, Yang Yeon.
Dije que romperé tu computadora
si sigues haciendo eso.
Los montañeros arriesgan sus vidas para conquistar las montañas.
Para los hackers es lo mismo.
Es la sensación de logro.
No es que esté robando datos o dinero.
Por Dios, en serio.
Sólo un minuto más.
No, dos minutos más.
Si los hackeo,
Seré el hacker más joven
en ingresar al Pentágono.
¡Yeon!
Bien.
Una vez más
y te romperé la computadora.
Bien.
Se necesita un cierto tipo de persona
para ser un criminal.
Acepta una gran victoria y márchate.
Mire, señora Han.
¿Hola?
¡Disculpe!
Ey.
- ¿Qué carajo?
- ¡Oye!
Santo cielo.
Te dije que pararas.
Dios mío, mi corazón.
Te estaba llamando,
pero tenías los auriculares puestos...
Déjate de tonterías y sigue adelante.
Me voy, pero...
Por favor toma esto.
Si quieres escuchar
el resto del plan,
Ven hoy a las 2 p. m. de J.
No hará daño
escucharlo brevemente.
Incluso un perro podría
convencerme de algo.
Por eso me estafan todo el tiempo.
¿Por qué te preocupas por eso
si estoy a tu lado?
No lo estoy haciendo.
Vaya, hace costra aquí.
No sabía que
aún existían este tipo de lugares.
Señor, ¿cómo está?
- ¿Qué es esto?
- Es capital inicial.
No he aceptado nada.
¿Qué pasa con el capital inicial?
Los materiales para imprimir 300.000 billetes de cien dólares serán costosos .
También necesitarás una nueva impresora enorme.
Aquí.
Está lleno de billetes de 50.000 wones.
Esta aquí.
Esta es la jaula del cajero.
Se manejan con miles de dólares al día.
No se darán cuenta
si intercambiamos unos 40.000 dólares diarios.
Este es un casino exclusivo para extranjeros.
Estaré disfrazado,
al igual que Suhyun.
¿Yo también?
No eres simplemente joven
y motivado.
También eres minucioso.
Ey,
¿cómo te llamas?
El nombre de mi jefe
es un secreto comercial.
La gente me llama J.
Puedes llamarme así.
Yo...
Entonces...
¿Jugamos?
¡Lo podemos lograr!
Guau.
Eres bastante bueno.
Todo despejado.
Trabajo bueno.
Tenías algo que decir.
Debemos...
¿Comer sopa para la resaca?
Lavamos 30 millones de dólares,
y quieres decir algo.
¿Qué? ¿Vas a desaparecer?
Vamos. ¿Desaparecer?
Desaparecer significa que nunca nos volveremos a encontrar.
Un día,
Apareceré delante de ti.
La próxima vez que aparezcas,
Yo estaré
Un genio como tú.
La cirugía de pierna del Maestro Yang salió bien,
y ganaste suficiente dinero.
¿Aún quieres quedarte en este mundo?
Es la prisa.
Quiero más, ahora que tengo más.
Es bastante adictivo.
No puedes ser una mente maestra.
- ¿Por qué?
- Eres impulsivo.
Oye, idiota.
No puedes controlar tus propias emociones.
¿Cómo puedes controlar a los demás?
¿Ver?
Mira tu frente.
¡Dios mío! Te morderé la mano.
Tres años pasaron rápido,
como un sueño.
Estar conmigo debe haber sido un sueño.
No eres adicto al trabajo.
Eres adicto a mí.
Cuando me ofreciste el trabajo,
Quería golpearte.
¿Por qué se siente triste esto?
Cuando entiendes cómo se sienten los demás,
Puedes predecir fácilmente lo que harán.
Tú, especialmente,
son cristalinos.
Es por eso
Deberías ser técnico.
Santo cielo.
Te pueden estafar,
pero nunca estafes.
Puse mucho esfuerzo
en escoger eso.
Espero que os guste.
¿Es este un regalo de despedida?
¿Vamos juntos?
Tengo al Maestro Yang y a Yeon.
Estoy feliz viviendo con ellos.
¿Nos hemos conocido en algún lugar?
¿Por qué sigues
preguntándome eso?
Es solo que...
Siento que te he visto en alguna parte.
La vida de un estafador es
Todo falso.
Sólo es real cuando engañas a los demás.
Un estafador vive una vida falsa,
como si fuera real.
No confíes demasiado en mí.
¿Bueno?
Sí, Maestro Yang.
Mientras enviemos
el dinero,
Nos dejarán pasar.
Quiero decir ¿
Qué clase de policía dice eso?
Maestro Yang, no creas lo que dice.
Ya casi estoy ahí.
¡No envíes el dinero! ¡Ya voy!
¡Dije que estoy seguro!
Imprimieron 300.000 billetes falsos
¡Y los lavaron a través de un casino!
¡Eres un idiota!
¡Podríamos simplemente ir allí
en lugar de estar hablando de ello!
Nos asignaron un caso especial
que involucraba un asunto delicado.
Maldita sea.
¡Nos hemos dejado la piel trabajando!
¿Por qué íbamos a parar?
¡No me rendiré, cabrón!
¿Entendido?
¡Papá!
- ¡Yeon!
- ¡Papá!
¡Yeon!
- ¿Estás bien?
- ¡Suhyun!
- ¿Estás herido?
- ¡Papá está adentro!
Tú, sal de aquí.
¡Yeon, quédate fuera!
Ve lo más lejos que puedas. Ten cuidado.
¿Qué?
¿Yo?
Maestro Yang.
Maestro Yang...
Maestro Yang, despierta.
¡Detente ahí!
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
Llegas temprano.
- ¿Trabajaste toda la noche?
- Supongo que sí.
¿Qué es esto?
¿Cómo está, jefe?
¿Trabajaron todos toda la noche?
No, solo llegué temprano.
Bien por usted.
¿Hola?
Soy Jang Junghyuk de Incheon, Junggu.
¿Cómo diablos encontraste...?
¿Cómo te parece?
Tu hermano jurado, Charles, me lo dijo.
- Maldita sea.
- "¿Maldita sea?"
¡Bastardo!
Ey,
Reservar un lugar para almorzar al mediodía.
Me insultaste, así que pagarás. ¿Entendido?
Ya sabes que me encanta la investigación de pirámides.
Charles nos dio ocho nombres.
Tú me das dieciséis, ¿vale?
Entonces te dejaré libre,
sin hacer preguntas.
Estoy ocupado. Tengo que irme.
Dios mío.
Vaya, eso es bonito.
Buen día.
Trabajo bueno.
El mejor artista de billetes,
el maestro Yang.
Y...
El único aprendiz del Maestro Yang,
Han Suhyun.
Tú.
Se tardó un año en producirlo
Los 300.000
billetes falsos de cien dólares.
Me llevó dos años trabajar en el casino.
para convertirlos en dinero real.
Fue todo un éxito.
Sin embargo, después de sólo un día,
Todo fue robado.
¿Quién se llevó los 30 millones de dólares?
Si no fuera por ti,
Quisiera
Cortale la garganta a ese bastardo.
¿El tipo con la máscara de gas?
Así es.
Él no quería que lo rastrearan,
Entonces hizo estallar el almacén
y huyó con el dinero.
Ese bastardo...
mató al Maestro Yang.
Cuéntanos sobre este bastardo
y qué está haciendo.
Lo atraparemos para usted.
Aparte de su infancia,
Dijo que vivía en el extranjero.
Todo lo que sé
Su apodo es J.
"¿J?"
¿Dijiste "J"?
El FBI, la Interpol,
Y hasta la policía china
lo persigue desde hace cinco años.
¿Es esa la J de la que estás hablando?
No sé si es tan famoso.
Él dijo
Fue proclamado un cerebro.
J estaba justo debajo de mis narices.
¡Mover!
¡Ey!
Ese bastardo.